Sprint 02 återblick:
Vi har lagt ner mer tid än vad sprinten har begärt enligt vårat sprint02 dokument. Ändå så är vi inte klara med featuresen i sprint 02.
Detta beror på att väldigt mycket tid har lagts ner på att lära sig hur android och dess layout fungerar. 
Att få igång och förstår databasen har även tagit mer tid än vad vi trodde. Eftersom vi inte har blivit helt klara med våra features
har vi heller inte mergat någon branch med master än, det är därför denna veckans apk är snarlik med förra veckans apk.  


Sprint 03:
Veckans sprint kommer handla om att få klart det som vi inte hann klart med förra veckan. Större delen av GUI som vi hade med i sprint #02 är
klart. Dessa saker är däremot inte klara enligt vår Definition of done. Målet med veckan är att få klart dessa funktioner enligt Defintion of Done.
Databas implementationen i appen skall vara klar och databas Input/Ouput skall vara påbörjad. Vad gäller dokumenterad sprintplanning så är 
bilderna och filerna som gäller förra sprinten fortfarande aktuell då det är dessa featuers vi jobbar med. 